Elección de tema

Los grupos deberán desencriptar el acertijo que los lleva al tema seleccionado. son 20 acertijos encriptados con las cuales los grupos deberán:

    Descubrir el método de encriptado
    Descrifrar la frase
    Relacionar la frase con el tema de la monografia (la frase es una referencia)
    Enviar un correo (copiar a integrantes del grupo y ayudantes) indicando todo estos puntos.

Aclaración: es un tema por grupo, en caso de repeetirse el tema, se considera el correo que se recibió primero y se dará aviso al otro grupo.

Recomendación: seleccionar 1 tema principal y 2 temas secundarios.

Cuando un acertijo este marcado con NO DISPONIBLE es porque un grupo ya lo reservó.

EXITOS!!!

Acertijos

1) Ano bpm tmwptw, dqivjqcbq mqbiacb; tqcmjwyxqolqdmvmb a xwvczyxwv xwtxiycqxw.

2) Nwclwq pm iwixqg pmggia, qte iwq etmczit; emvqpmd, qllwbmx im lwwvzm.

3) Fdgfqvsq ox yxby qd paqx; nqynva b rixxazfzxgaq ox sgd ztk.

4) Grv oodyhv, xqd sdud fliudu b rwud sdud deulu; od pdwhpáwlfd odv kdfh vhjxudv.

5) Lolq efmtyu fwpwxy, tchxwlvoewe wf eccwl; ce omic we ce zex emzulc.

6) Dv bo pcz qbwbl io ypmzmzz; cjdmwuzzu, KCE b yzdcpkddu ybiedu.

7) Wmhucd virc vaffkxmri, xslp xir vystifmhcq; hw jx hypixsbp sx píism.

8) Jqhyj jhxlyd, pz jiyrjoxxqno; gvxyvpk kq aqbcxdnsl, jb aq mjvznp.

9) Juhswxm lr jwvhcz, ufr jwtiwsxw wj vzr vbdawx; hszruhfxw lx yv izcbsx.

10) Ohyc jaczwlhcp, pwnqjwgn h yzwyqhn; oj pwnqj ywp fwnsqwwn x tponj.

11) Kq jxwq jr kytr mjyuy; uwfymtuxj mtm hxvl vfyu.

12) Qtgywz hx yz szywme, vc jmxw eqsde dwl; jy qx ecmqg yx ktrj jmz.

13) Myjcfgh xk tzgzvz jwovyl, gxn tziv yovbl; hfvkpmb kx tzvb jo svwjcr.

14) Ehyyhuh gljlwdo txh ilowud ho wudãlfr; ghflgh txléq sdvd b txléq vh txhgd dixhud.

15) Lb ohk frpr dolgd, shur frq ulhvjrv; frqiljxudflrqhv b frqwurohv frpsduwlgrv.

16) Hvfulelu fógljr shqvdqgr hq ho dwdtxh; suxhedv b uhyv lrqhv dqwhv gh odq cdu.

17) Qxhydv jhqhudflrqhv gh Zl‑Il; páv yhorflgdg, páv vhjxulgdg, páv uhjxodflóq.

18) Odv 10 yxoqhudeolgdghv páv sholjurvdv hq od zhe; RZDVS odv hqxphud.

19) Fdgá remhwr frqhfwdgr hv xqd sxhuwd; ghvgh ho krjdu kdvwd od lqgxvwld.

20) Whfqrorjã rshudwlyd, vlvwhpdv txh frqwurodq ho pxqgr ilvlfr; VFDGD b SOC.
